Buổi nói chuyện hôm nay là về việc sửa lại
những sai lầm trong văn bản (righting writing wrongs)
Các bạn không nghe lầm đâu
- sửa lại cho đúng những sai lầm trong văn bản
Trung Đông rất rộng lớn
và với tất cả những vấn đề của mình,
có một điều chắc chắn là: chúng ta đều thích cười
Tôi nghĩ hài hước
là một cách hay để thể hiện sự khác biệt
Chúng ta cần phải nhận lấy trách nhiệm của mình
một cách nghiêm túc,
nhưng không cần phải [nghiêm túc] với chính mình
Đừng hiểu sai ý tôi: Không phải là
chúng ta không có hài kịch ở Trung Đông
Tôi lớn lên vào thời mà các diễn viên thần tượng
từ Kuwait, Syria, Ai Cập
sủ dụng tiếng cười
để đoàn kết các dân tộc
như bóng đá đã làm.